أوكاياما. أوكاياما.
"محطة أوكاياما"
"قلعة أوكاياما"
نحن في أوكاياما الآن.
كم ارتفاع.
"Teruyuki Nashita (35)" - حسنًا ، هل نبدأ
"مراسل لمجلة المدينة"-إلى الجزء parfait ثم.
نعم.
في أوكاياما حيث الفاكهة
مثل الخوخ والعنب هي تخصصات محلية.
حملة مع الشعار ،
"مدينة الفاكهة parfait-Okayama"
محتجز حاليا.
لذلك ، مختلف المقاهي والمطاعم في جميع أنحاء مدينة أوكاياما
تخدم مجموعة متنوعة من المظلات.
"كارفيس القلعة"
شكرا لك على الانتظار.
ها هي قلعتك بارفيه.
يبدو لذيذ.
هناك كمية كبيرة من الخوخ الأبيض
وهو لذيذ حقا.
اليوم ، تم اختيار ران كمراسل للهواة
بواسطة مجلة المدينة المحلية
وقد جئنا إلى أوكاياما لتقديم هذا التقرير.
"كتاب دليل السفر Okayama"
حسنا.
سأقوم بجولياتي
لجميع أفضل خمس محلات مع الأرز الأخطبوط لذيذ والخمور!
تماما كما هو متوقع من أوكاياما ، المكان الشهير الخوخ.
الفتيات جميعا حقا peachy أيضا.
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
رحلة لمتابعة الذاكرة المفقودة للجمال
التي نواجهها في أوكاياما.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"رحلة الذاكرة للرسم الثمانية (الجزء Okayama)"
سيء جدا.
أردت السيد. موري لمرافقة تقرير الذواقة أيضا.
المحقق المعروف يقطع عقدة غورديان سواء
أو لا اسم النوم كوغورو في التقرير ،
يحدث فرقًا كبيرًا في الاستجابة التي نحصل عليها من القراء.
تقصد أن تخبرني أنه ربما تم اختياري
لأنني ابنة كوغورو موري?
أعتقد ذلك.
إذا نجحت في جميع التخصصات الذواقة التي أتعامل معها
قد أصبح يومًا ما ...
"حديقة كوراكوين"
"بغض النظر عن المدة التي أنتظر فيها" - هناك السلاحف.
-"مهما طال انتظاري" -أين هو؟
"مهما طال انتظاري"
"لم يظهر أبدًا"
"حزين مثل زهرة الربيع المسائية"
أوكاياما هو أيضا مكان ولادة يوميجي تاكيهيسا ،
الفنان المعروف جيدًا بطلاء الجمال.
أعتقد أنني سمعت عنها من قبل.
كلمات الأغنية مكتوبة هنا أيضًا.
"بغض النظر عن المدة التي أنتظر فيها" - نعم ، هذا صحيح.
-"مهما طال انتظاري" -نعم، نعم، هذه الأغنية...
"لم يظهر أبدًا"
"حزين مثل زهرة الربيع المسائية"
"متحف يوميجي للفنون"
رائع. طردها!
كونان.
أعيدها!
من فضلك ، دعني أستمع إليها مرة أخرى.
من أنت بحق الجحيم؟
رجاء.
هذه هي المرأة التي رأيناها منذ فترة.
لنذهب.
سأتصل بالشرطة.
الشرطة؟
انتظر.
أوتش ... رأسي يؤلمني.
هل انت بخير؟
لا ، ابق بعيدا.
هل يتم ملاحقتك من قبل شخص ما؟
تابع؟ أنا؟
ليس جيدا. لا شيء ...
لا أستطيع تذكر أي شيء!
رأسي يؤلمني.
ما اسمك يا آنسة؟
من أين أتيت؟
اسمي... لا أستطيع أن أتذكر.
لا اعرف.
هي.
ما الأمر؟
أنا ، هي الشخص الذي رأيناه منذ فترة ...
ركض ، اتصل بسيارة الإسعاف.
نعم.
دارن.
لم أتناول أرز الأخطبوط الخاص بي.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
فقدان الذاكرة بعد الصدمة؟
يبدو أنه بداية مفاجئة لفقدان الذاكرة الناجم عن الصدمة.
هناك كدمات على جسدها أيضًا.
هل ستكون قادرة على استعادة ذاكرتها؟
لا أستطيع أن أقول بالتأكيد.
لحسن الحظ ، يبدو أنه لا يوجد ضرر لدماغها ،
لذلك كل ما يمكنني قوله هو أن الاحتمال ليس كل هذا منخفض.
و ..
ألم يكن لديها أي شيء عليها يمكن استخدامه كتعريف؟
أبي ، ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
ماذا عنها؟
لم يكن لديها أي شيء عليها.
لم يكن لديها هاتف محمول ، I.D. أو محفظة عليها.
هل اتصلت بالشرطة؟
بالطبع ، وتم استجوابنا حتى فترة من الوقت.
قالوا إنهم سيحققون فقط ليكونوا آمنين ،
لكن هذا مشكوك فيه
ما إذا كان هناك أي نشاط إجرامي متورط.
مما يعني أنني لست في حاجة.
حسنًا ، أرز الأخطبوط هنا أذهب.
لكن لديك طلب عمل.
طلب عمل؟
السيد. موري ... أعتقد؟
نعم. أنا المحقق العظيم كوغورو موري.
من فضلك ... يرجى التحقيق من وأين أنا من.
رجاء.
نعم.
لذلك ، قبلت الملوثات العضوية الثابتة طلبها رسميًا
وشرعت في التحقيق في ماضيها ولكن ...
طلبت منها رسم رسم تخطيطي لأي شيء يتبادر إلى الذهن.
من غير المؤكد ما إذا كانت مرتبطة بأي شكل من الأشكال ،
لكنني أعتقد أنه من الآمن القول
أنها كلها أجزاء من الذاكرة.
غير مفهوم.
أليس هذا طائر؟ رافعة؟
حصلت عليه. إنها رافعة ذات تاج أحمر.
هذا يرمز إلى حديقة كوراكوين.
هذا هو المكان الذي سمعناها لأول مرة تغني فيه أغنية مساء زهرة الربيع.
و ، ألا يبدو هذا مثل القطة؟
صحيح.
بالحديث عن قطة سوداء ...
حق. يوميجي تاكيهيسا.
حق. متحف يوميجي تاكيهيسا للفنون.
أنت تتذكرها ، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
لكن لماذا كنت في مثل هذا المكان؟
أرى أنها لا تزال لا تتذكر الحقيقة الحرجة التي نسعى إليها.
لكن هناك أشياء اكتشفناها.
كل هذه الرسومات هي بلا شك من الأماكن التي كنت.
الأماكن التي ذهبت إليها؟
نعم. لا أستطيع أن أكون كل ذلك بالتأكيد ،
لكن هذا احتمال.
ما الأشياء الأخرى التي يمكنك اكتشافها؟
هذا خوخ ، أليس كذلك؟
وهذا هو العنب؟
يمكن أن يكون.
لكن بما أن كلاهما تخصصات محلية ،
من الصعب تحديد الموقع.
لدينا دليل آخر للمضي قدمًا.
هذا الهاتف الخلوي.
من فضلك ، دعني أستمع إليها مرة أخرى.
من أنت بحق الجحيم؟
رجاء.
نعم ، أتذكر ذلك أيضًا ،
لكن ما زلت لا أتذكر لماذا فعلت شيئًا كهذا.
اتركه لي.
أنا ، كوغورو موري سوف تقطع عقدة غورديان
وساعد في استعادة ذاكرتك.
عفوا.
أوه ، لا. أنا آسف ، يجب أن أكتب مقالتي.
حسنًا ... لقد حصلت للتو على كلمة من المحرر
لتغيير محتويات المقالة قليلاً.
تغيير؟
فقط ماذا تقصد؟
سنقوم بتحميل صورتها ،
الرسومات التي رسمتها
وكذلك المحقق العظيم النوم كوغورو
التحقيق في القضية على موقعنا مجلة المدينة.
أنا متأكد من أننا سوف تحصل على استجابة كبيرة.
لكن ، هل سيكون كل شيء على ما يرام؟
ماذا عن كل تقريرك المهم عن الحلويات؟
حلويات وغموض ،
نحن نواصل تناول هذين الموضوعين.
أما بالنسبة لي ، أود أن أذهب مع موضوع واحد فقط ، والحلويات على الرغم من.
"Okayama Tramway الكهربائية" -حاولنا تتبع ذكرياتها
بناءً على رسوماتها
ولكن ، بصرف النظر عن الرافعة ذات التاج الأحمر والقط الأسود ،
فشلنا في العثور على أماكن تطابق رسوماتها.
لم تكن قادرة على استعادة ذاكرتها أيضًا.
نحن نتبع؟
إذا لم أكن مخطئًا ، فعندئذ ...
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف.
حسنا.
نفس الشخص؟
حسنًا ، إذن.
كونان ، ليس بهذه الطريقة.
شوتس.
دارن ذلك.
ما الأمر يا كونان؟
كلا ، لا شيء.
هل هناك شيء يهم؟
هل تذكرت شيئا جديدا؟
هادئ.
أين؟
من أين يأتي هذا الصوت؟
انظر ، لقد تم تسجيله بشكل صحيح.
كم هو جميل.
واسمحوا لي أن أستمع إليها.
نعم ، تفضل.
الجدة.
أين سجلت ذلك؟
كان هذا من ...
"نوزاكي الإقامة السابقة"-كان من مقر إقامة نوزاكي
الذين صنعوا ثروة من تجارة مزرعة الملح.
وكان مكان إقامتهم يعرف أيضا باسم "قصر الملح".
"كهف زيتر المائي Suikinkutsu"
سوكينكوتسو ...
يتكون من جرة مدفونة تحت الأرض
مع ثقب مفتوح فوق
السماح للقطرات من حوض الماء بالتنقيط من خلال
وتردد في الداخل ،
إنه جهاز مكرر تم العثور عليه بشكل فريد
في الحدائق اليابانية ، تقول.
يبدو جميلا حقا.
إذن ، أنت متأكد من أنك سمعت هذا الصوت هنا؟
نعم. على الأرجح.
لكن ...
ما زلت لا تتذكر لماذا أتيت إلى هنا ، أليس كذلك؟
لا.
مايوكو؟
اين كنت؟
كنت أبحث عنك طوال هذا الوقت.
إنه أنا ، كاناي.
صديقك.
كاناي؟
هذا صحيح يا مايوكو.
مايوكو؟
"Mayuko Kichise (25)" - Mayuko Kichise هو اسمي؟
"Kanae Nonomiya (25)" - نعم ، أنت صديق Kanae Nonomiya ، صديقي.
كاناي يا صديقي.
لقد تلقينا بعض الردود على موقعنا أيضًا.
هي السيدة. Mayuko Kichise الذي يعمل في مقهى في مدينة أوكاياما.
يتم نشر العملاء والموظفين في المقهى.
لا يوجد خطأ في ذلك.
هذا هو المكان الذي تعرفت فيه على Mayuko أيضًا.
ماذا عن عائلتها؟
والديها.
شيء ما عن وفاتهم بمرض عندما كانت صغيرة.
يبدو أنه ليس لديها أقارب أيضًا ،
وسمعت من قبل أنها كانت وحدها تماما.
ماذا عنها؟
الآن هل تتذكر شيئا؟
أنا آسف.
ليس جيدا؟
قلت إنك كنت تبحث في كل مكان عن Mayuko ، أليس كذلك؟
نعم. لكن ، لم يكن لدي أي فكرة عن فقدان الذاكرة.
ماذا أفعل؟
إذا بقيت كما هي ، فإن أخي الأكبر ...
ما هذا عن أخيك الأكبر؟
من فضلك ، مايوكو.
من فضلك حاول أن تتذكر.
أخي الأكبر ... الرجاء مساعدته.
الليلة السابقة أمس ،
من متجر المجوهرات هذا في مدينة أوكاياما ،
سُرقت ثلاثة مليارات ين من الأشياء الثمينة
وكان الرجل الذي اعتقل كمشتبه به ،
"Keigo Nonomiya (28)" -السيد Keigo Nonomiya ، شقيق Kanae الأكبر.
وفقا للأخبار ،
وجدته الشرطة فاقدًا للوعي
أمام مخرج الطوارئ بجانب المتجر.
في ذلك الوقت ، جزء من المجوهرات التي سرقت ،
وجد في حوزته.
منذ أن كان لأخي سجل سابق للسرقة ،
اعتقلوا بتهمة كونهم أحد اللصوص في المجموعة.
لكن عندما زرته عند الشرطة ،
أخبرني أخي بالتأكيد أنه بريء.
لقد صادف أن يمر أخي بهذا الطريق.
ثم هاجمه الجاني هناك ،
وإعداد كبش فداء.
و ..
أنا ... شهد ذلك؟
قال: "إنها بلا شك صديقتك مايوكو".
"إنها الوحيدة التي يمكن أن تثبت براءتي ،
لذا يرجى الحصول على شهادتها ".
لهذا السبب ظللت أبحث عنها.
هل هذا صحيح؟
مايوكو ، ألا تتذكر أي شيء؟
أنا آسف.
اترك كل شيء لي.
يمكنك الاعتماد علي ، المحقق العظيم كوغورو موري.
فقدان ميوكو للذاكرة
قد يكون بسبب حقيقة أن الجاني جاء
بعد أن تصمت لها.
أنا أرى. هذا ممكن.
إذا استعدت ذاكرتك ،
سيتم حل قضية السرقة.
سنقتل عصفورين بحجر واحد.
هل تعرف أين يعيش مايوكو؟
نعم بالطبع.
هذا كل شيء. إذا ذهبنا إلى هناك ،
قد نتمكن من التوصل إلى شيء ما.
وأوضح مايوكو الوضع للمالك ،
وقررنا التحقيق في غرفة مايوكو.
نظرة.
هذا هو...
أليس هذا الجانب الوحيد من حلق مايوكو المثقوب؟
مما يعني أنها سقطت على هذه الدرج وفقدت ذاكرتها؟
ماذا يحدث هنا؟
هذه شارة؟
ربما أفسد الشخص الموجود في هذه الصورة هذا المكان.
من نظرات الصورة ،
هل يمكن أن يكون صديقها؟
غرفتي؟
صديقي؟
Kanae ، هل سبق لك أن رأيت هذا الشخص حول Mayuko من قبل.
لا ، لأن مايوكو لم يحب التحدث عن أشياء من هذا القبيل.
لا أستطيع ... لا أستطيع تذكر أي شيء ، رأسي يؤلمني.
هل انت بخير؟
ألا تعتقد أنها يجب أن ترتاح قليلاً يا أبي؟
نعم.
هذا نموذج طلب للجينز المخصص؟
تاريخ الطلب قبل ثلاثة أيام ،
قبل يوم من قضية السرقة.
هذا المحل مشهور.
توجهنا إلى متحف بيتي سميث في كوجيما ،
المنطقة الشهيرة لكونها المكان
حيث نشأ الجينز في اليابان.
"متحف بيتي سميث"
أتذكر.
لقد طلبت الجينز المخصص.
مثل الجينز الوحيد في العالم ،
سأعيش حياة خاصة بي.
حياة خاصة بي ...
لقد سمعتها تقول ذلك من قبل أيضًا.
على الرغم من أنك كنت تومبوي من قبل ،
كنت عرضة لتصديق الناس على الفور ، وعادة ما يتم خداعك.
في كل مرة حاولت فيها العودة على قدميك ، تعرضت للخيانة.
كانت حياتك تكرارا لهذا.
لذا ، أقسمت لنفسك أنك ستشكل
وقلت أنك ستبدأ في عيش حياة خاصة بك.
لقد أخبرتني بنفسك يا مايوكو.
قلت شيئا من هذا القبيل?
هل نتجه لتناول طعام الغداء؟
لديهم أرز أخطبوط جيد جدًا في هذه المنطقة.
يبدو الأرز الأخطبوط جيدًا.
انتظر ...
أهلا بك.
سأريك الطريق. لذا لحظة واحدة من فضلك.
يبدو جيدا.
أبي.
السيد. ناشيدا.
السيد. تايرا؟
"كينزو تايرا (40)" -نعم ، أنا تايرا.
لم أرك منذ وقت طويل يا سيد ناشيدا.
تبدو مختلفًا سارة حقًا.
كم هو محرج.
لا أقصد المرور بأي تغيير في الصورة
أو شيء من هذا القبيل.
الحقيقة هي أنني أفكر في تحويل ورقة جديدة ،
وافتح متجرًا جديدًا قريبًا.
هذا حقا شيء.
سأبلغ عن المقال التالي.
اسمحوا لي أن أقدم له.
إنه السيد. كينزو تايرا ، صانع معجنات يعيش في أوكاياما.
السيد. ناشيدا ، لقد اعتدت أن تكون ثريا مشهورًا بنفسك أيضًا.
بفضل النبيذ الذي اخترته لي ،
تمكنت من صنع حلويات تحفة فنية.
هل هذا صحيح؟
كم هو محرج.
والحقيقة هي أن تكون مسؤولة عن المواد الذواقة
لمجلة المدينة ،
أنا في انتظار فرصة للعودة.
سأراك بعد ذلك.
أوه ، نعم ، أراك.
مرحبا محرر.
الآن؟
نعم سيدي.
أنا آسف ، لقد اتصل بي المحرر للتو.
سأعود بعد حوالي ساعة ،
لذا يرجى الاستمرار وتناول الطعام بدوني.
حسنا.
أنا أرى.
هذا ، إذا ألقيت نظرة فاحصة عليه ،
ألا يبدو كطباخ أرز؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
قد يكون جزءًا من ذاكرتك من تناول الطعام في مكان ما.
أنا آسف.
لا أستطيع تذكر أي شيء بعد كل شيء.
Mayuko ، يرجى الانتظار. مهلا ، انتظر.
أبي.
كونان.
هذا هو؟
إذا كنت تريد أن تعرف ماضيك ، فابحث عن مكان لتكون وحيدًا.
كونان!
كونان.
"مهما طال انتظاري"
"جسر سيتو أوهاشي" - "مهما طال انتظاري"
"لم يظهر أبدًا"
"حزين مثل زهرة الربيع المسائية"
السيدة. مايوكو.
دارن.
هل تأخرنا كثيرا؟
سأعيد ذاكرتي بغض النظر عما يتطلبه الأمر.
ذهب العنب
وهناك نوعان من الموز بدلا من ذلك.
عن طريق تغيير الزاوية ،
يمكن رؤية شيء مختلف؟
يا له من قمر جميل.
السيد. موري ، من فضلك قطع عقدة غورديان.
في الواقع ، تم تصوير الجاني
في الرسومات التي رسمها Mayuko للبدء بها.
كونان التالي ،
"رحلة الذاكرة للرسم الثمانية (الجزء الكرشيكي)"
تلميح كونان التالي:
"العنب".
أليس هناك طريقة لاستعادة ذاكرة الخسارة؟
أفقد ذاكرتي في بعض الأحيان أيضًا.
انت تعرف نفسك اليس كذلك